Ya, Veer.  Saya juga sangat lelah.
Saya menghabiskan dua malam di dalam mobil.
Ayo pergi ke penginapan atau hotel.
Ada 'dharamshala'.
Anda harus berbicara dengan
mereka jika kamar tersedia.
Tapi beritahu aku sesuatu.  Siapa dia?
Dia sudah lama bersamamu.
Oh halo!
Saya tidak bergantung pada mereka!
Saya Veer...
- Dia bersama saudara laki-laki Veer.
Maksudku, dia bersamaku.
Saya membawanya.
Maksudmu dia adalah pasanganmu!
Pasangan?  Maksudmu istri?
TIDAK!  Apa yang kamu katakan?
Jadi, dia pasti pacarmu!
Dia adalah teman masa kecilku.
Kami pergi ke mana pun bersama-sama.
Apakah orang tuamu
mengizinkanmu pergi keluar bersama?
Apakah Anda tidak terlalu banyak bertanya?
Ayolah, Birju!  Pangeran Vikram
yang sedang belajar hukum,
dan Anda menginterogasi mereka!
Itu tidak ada hubungannya dengan mereka.
Mendengarkan.  Anda tidak perlu pergi
ke 'dharamshala' atau hotel mana pun.
Kalian semua bisa tinggal di rumahku.
Saya akan mengatur semuanya.
Jangan khawatir.
'Kelaparan tidak peduli
dengan makanan hambar,'
'dan tidur tidak peduli
dengan dipan yang rusak.'
Permisi!
Maksudnya adalah
karena kamu lelah,
kamu akan tertidur di mana saja.
Aku akan segera menyiapkan kamarmu.
Rani, tidak!  Rani, jangan.
Anda telah sadar kembali,
namun bukan berarti Anda
sudah sembuh total.  Oke?
Lukanya masih segar.
Anda baru saja sadar.
Tubuhmu lemah.
Jadi, kamu hanya akan beristirahat.
Apakah kamu mengerti?
Tapi kamarnya...
- Tidak!
Rani, aku di sana.
Saya akan mengatur segalanya.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
'Saya menceritakan semuanya
pada Yang Mulia tadi malam,'
'tapi dia belum mengambil tindakan.'
“Dia pasti sedang menyuruh
orang berkeliling di sana.”
“Dia tidak peduli dengan
apa yang terjadi di sini.”
Kamu boleh pergi.
Aku akan membuatkan teh untuk ibuku.
Mama!
'Keluarga Rajawat
mengira dia yatim piatu.'
"Tapi dia bukan anak yatim piatu."
'Dia adalah anak harammu.'
Saya tahu kamu kesal.
Tapi setidaknya, beri tahu aku alasannya.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apakah kamu melakukan kesalahan, Digvijay,
Saya akan membuat Anda memperbaikinya seperti
yang saya lakukan ketika Anda masih kecil.
Tapi kamu telah melakukan dosa.
Saya tidak mengikuti, ibu.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti juga.
Saya pikir saya telah memberikan kebebasan kepada semua orang
sehingga mereka bisa
berbagi segalanya dengan saya.
Tentu saja ibu telah
memberi kami kebebasan, bu.
Lalu, kenapa kamu menyembunyikan
kebenaran tentang Veer dariku?
Anda membawa Veer dari panti asuhan.
Bukankah itu yang kamu katakan padaku?
Perbedaan antara kamu dan
Rajeshwari adalah rahasia umum.
Saya terus menanyakan alasannya
sehingga saya dapat membantu Anda.
Saya adalah ibu pemimpin keluarga.
Aku ingin melihat anak-anakku bahagia.
Tapi kamu...
Kamu membuatku tidak tahu apa-apa begitu lama.
Tapi hari ini...
Hari ini, aku mengetahui
bahwa kamulah alasannya
untuk perbedaan antara
kamu dan Rajeshwari.
Saya ingin tahu nama wanita itu
karena siapa kamu
mengkhianati istrimu Rajeshwari,
hubunganmu dan aku!
Siapa dia?  Dimana dia tinggal?
Saya tidak tahu di mana dia tinggal, Bu.
Aku tidak ada hubungannya
lagi dengannya.
Kami mengakhiri hubungan
kami setelah kelahiran Veer.
Banyak orang dihukum
atas tindakan Anda.
Tapi aku merasa kasihan pada Veer.
Pikiran itu membuatku takut
bahwa ketika Veer
mengetahui hal itu...
'Apakah ada sesuatu yang tersangkut di tanganku?'
“Itu membuatku tidak nyaman.”
'Aku mencoba mengatakan yang
sebenarnya pada Rani berkali-kali.'
'Tapi sepertinya takdir tak
ingin aku menyakiti Rani.'
'Tetapi saya tetap di sini
dan melawan Yang Mulia'
'akan menyakiti Yang Mulia.'
'Tolong maafkan aku, Rani.'
'Aku harus menyakitimu
meskipun aku tidak mau.'
'Saya harus mematuhi Yang Mulia.'
'Kalau tidak,
semuanya akan hancur.'
Dokter!  Bangun!
- Apa yang salah?
Ada masalah besar.
Apakah kamu merasa pusing?
Apakah jahitannya robek?  TIDAK.
Apakah kamu merasa lemah?
Tunggu, aku akan mengambil pil vitamin.
Tunggu sebentar.
Kemana kamu terburu-buru?
Saya baik-baik saja, Dokter.
- Kemudian?
Kesehatan sahabatku memburuk.
Benar-benar?  Penyakit
apa yang dideritanya?
Dia tidak sakit.  Dia hamil.
Rani, saya dokter bedah
jantung, bukan dokter kandungan.
Sudah waktunya untuk melahirkannya.
Dan tidak ada
dokter lain di desa ini.
Dan orang-orang bertindak
cerdas pada saat-saat seperti itu.
Saya ingin Anda menangani masalah ini
sebelum orang lain menggunakan otak mereka.
Tolong, Dokter.  - Tapi, Rani...
Dokter, ini tentang kehidupan bayinya.
Silakan ikut dengan saya.
Oke.  Ayo pergi.
Dimana sahabatmu?
Ayo pergi.  - Ayo.
Di mana?  Rumah mana
yang harus kita tuju?
Apa?  - Itu dia.
Anda ingin saya melahirkan bayinya!
- Ya.
Dia adalah sahabatmu!  - Ya.
Aku sudah bercerita padamu
tentang Surti Devi berkali-kali.
Silakan memulai.
Dia tidak akan menyakitimu.
Apa yang Anda maksud dengan memulai?
Saya tidak tahu semua ini.
Mengapa Anda tidak memanggil dokter hewan?
Dokter, tidak ada dokter
untuk manusia di sini.
Di mana saya bisa menemukan dokter hewan?
Tolong bantu dia.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia telah bersamaku
sejak aku masih kecil.
Saya khawatir tentang dia.
Rani, dia kerbau, bukan manusia.
Dia akan melahirkan anak sapi itu sendiri.
- Diam!
Hanya karena Anda pergi ke Dubai,
Anda mengira Anda menjadi pintar!
Aku hanya mencoba menjelaskan...
- Birju.
Mengapa kamu mengganggunya?
Surti sangat cerdas.
Nenek, aku adalah hati...
Saya seorang ahli bedah jantung.
Kamu adalah seorang dokter.  Cukup.
Tolong katakan ya, Dokter.
Hanya Anda yang bisa membantunya.
Oke.
Saya akan mengambil barangnya.
Ada sepasang sarung tangan
di dalam kit.  Tolong ambilkan itu.
Mangal!
Bawa kerbau itu ke kandang!
'Aku tidak tahu aku harus
melakukan hal seperti ini.'
Sudah waktunya.
Kaki betisnya sudah keluar.
Dokter!  Anda berhasil!
Wow!  Kerbau kami
telah menjadi seorang ibu!
Terima kasih dokter.
Lihat, kamu dipromosikan!
Ketika Anda kembali ke kota, Anda
dapat memulai rumah sakit hewan.
Anda dapat melakukan banyak hal hanya dengan satu gelar.
- Sangat lucu!
Ambil jeda.  Santai.
Aku akan pergi dan mencuci tanganku.
Membelok.  - Ya?
Terima kasih banyak.
Nenek, tolong jangan berterima
kasih padaku lagi dan lagi.
Membelok.
Ada sesuatu yang
saya khawatirkan.
Kalau saudara tdk berkeberatan...
Beri tahu saya.
Ramadhan...
Anda semua adalah orang-orang berpengaruh.
Anda memiliki begitu banyak kontak.
Jika kamu mau,
Anda bisa membebaskan
Ramadheer dari penjara.
Ramadheer mendedikasikan hidupnya
kepada keluargamu dan anak-anaknya.
Dan hari ini, dia berada di penjara.
Dia jauh dari kita semua.
Saya sudah tua.
Saya tidak tahu berapa lama saya akan hidup.
Saya hanya ingin dia
dibebaskan dari penjara.
Anda akan membantu saya, bukan?
Bukan begitu, Veer?
Ya.
Aku akan pergi dan mencuci tanganku.
'Semakin lama aku tinggal di
sini, aku akan semakin terjebak.'
'Ini saat yang tepat untuk memberitahu
Rani yang sebenarnya dan pergi.'
'Sebelum Yang Mulia memanggilku,'
"Aku akan memberitahunya."
Dokter terbaik di kota ini membantu
seekor kerbau melahirkan bayinya!
Ini sulit dipercaya!
Penduduk desa tidak akan
pernah membiarkan Veer pergi.
Penduduk desa pemetik kapas!
Mereka telah mendapatkan jackpot!
Mengapa Yang Mulia
tidak melakukan apa pun?
Saya akan meneleponnya lagi.
Dia memutus panggilanku!
Saya pikir Yang Mulia
akan melakukan sesuatu
yang tidak dapat dibayangkan oleh siapa pun.
Lihat, Jai.
Anda membantu saya hari itu,
dan saya berterima kasih untuk itu.
Dan saya berterima kasih sekali lagi.
Tapi memanfaatkan situasi
dan menelepon saya berulang kali
tidak benar.
Nandini, aku tahu kamu
tidak suka aku meneleponmu.
Tapi tidak mudah bagiku
untuk melupakanmu.
Aku mengkhawatirkanmu
setelah apa yang terjadi hari itu.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Kalau ada masalah,
kamu bisa ngobrol...
'Panggilan Champa'
Nandini, aku mendapat telepon penting.
Tolong tunggu dulu.
Oke.
Apa itu?
Apakah perlu menelepon saya?
Anda tidak menelepon saya.
Jadi, kupikir aku harus
bertanya tentangmu.
Apakah rencananya sudah berjalan?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Penting bagi saya bahwa
Anda kembali ke rumah ini.
Tidak ada yang salah, bukan?
Aku melakukan gerakanku dengan hati-hati.
Nandini sedang
menungguku di telepon.
Tutup Telepon!
Ya, Champa.  Beri tahu saya.
Permisi!
Apa katamu?
Saya meminta Anda untuk mendapatkan bunga
'chameli' untuk 'puja', bukan 'champa'!
Apa ini?
Pergi dan ganti.  Pergi!
Ya, Nandini.
Pelayan selalu melakukan kesalahan.
Bagaimana kita bisa menggunakan
bunga lain untuk 'puja'?
Tidak apa-apa, Jai.  Sudahlah.
Kadang-kadang hal itu terjadi.
Bagaimanapun, aku akan menutup telepon.  Selamat tinggal.
Champa akan membuatku mendapat masalah.
Saya harus menyelesaikan
rencananya secepatnya.
Jika tidak, saya mungkin akan
membuat kesalahan besar suatu hari nanti.
Sungguh menakjubkan!
Seorang tamu telah tiba di Ballia.
Wow!  Ini dia.
Jangan membuat
wajah menatap betis.
Jika tidak, induknya akan
menyerang Anda dengan tanduknya.
Lihatlah dengan cinta.
Makanlah yang manis-manis, semuanya!
- Berikan padaku.
Seorang anggota baru telah
datang ke keluarga kami.
Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
- Semuanya bagus.
Ini keren sekali, Veer.
Orang-orang ini menemukan
kebahagiaan dalam hal-hal kecil.
Kiara, ayo kita makan yang manis-manis.
Veer, kamu harus memilikinya dulu.
Ini pertama kalinya Anda
melahirkan bayi, dokter!
Omong kosong apa, Vikram!
Maksudku, aku tidak
tertarik untuk merayakannya
pesta ulang tahun anak sapi.
Orang bodoh!
Menjijikkan!
Ini acar lemon.
Rani khawatir tidak perlu.
Semua acar sudah siap.
Bawalah itu untuk Ibu Surimu
saat kamu kembali ke mertuamu!
Terima kasih banyak, bibi.
Saya akan menyimpan toples di rumah.
Saya akan mengemasnya di malam hari.
Ibu Suri dan Nandini
akan sangat bahagia.
Rani, Veer telah datang ke
dalam hidupmu sebagai bidadari.
Pertama, dia membantu Anda
mendapatkan kembali tanah Anda.
Lalu, dia menyelamatkan hidupmu.
Anda beruntung telah
menemukan suami seperti dia.
Kalau tidak, orang-orang dari
kota bahkan tidak akan melirik kami.
Silahkan duduk.
Mendengarkan!  Dengar, Rani.
Saya punya ide.
Sebelum kamu berangkat besok,
tanyakan pada Veer pertanyaan
yang selama ini ingin kamu tanyakan.
Dan temukan kebenarannya.
Rani, kamu bisa berbicara
dengannya secara terbuka di desa.
Anda bisa bertanya padanya
apa yang terjadi pada ayah.
Kamu benar, Pinku.
Saya akan pergi dan bertanya
kepada Dokter apa yang sebenarnya
dan menghilangkan kebingungan.
Jadi tunggu apa lagi?
Lihat.  Veer telah pergi ke sana.
Pergi dan bicara padanya.
Saya akan membagikan makanan ringan kepada semua orang.
Saya akan menyimpan stoplesnya.  Pergi!
'Kamu harus
mengantar Rani ke desa'
'dan tinggalkan dia di sana.'
'Dia menikah denganku.'
'Dia tidak akan berbuat salah padaku.'
'Kami akan berangkat besok.  Jadi, aku
harus mengemas semuanya malam ini.'
Jika kamu merasa tidak enak
meninggalkan Rani di sini dan pergi,
lalu, kenapa kamu pergi?
Aku tidak merasa buruk, Vikram.
Saya baik-baik saja.
Veer, aku mungkin percaya itu benar,
tapi bisakah kamu
meyakinkan dirimu sendiri
bahwa apa yang kamu lakukan itu benar?
Aku tahu dari ekspresimu
bahwa kamu tidak senang karenanya.
Anda tidak ingin melakukannya.
Lalu kenapa, Veer?
Yang belum mendapat kasih sayang ibu
memahami nilainya.
Anda telah mendapatkan cinta Yang
Mulia sejak Anda masih kecil, Vikram.
Tapi saya harus mendapatkannya.
Saya perlu bekerja keras untuk itu.
Saya perlu membuktikannya di setiap langkah
bahwa aku pantas mendapatkan cintanya,
meskipun sedikit.
Tapi apakah benar mengubah
diri sendiri demi cinta itu?
Veer, tanyakan padaku seberapa
banyak kamu telah berubah di sini.
Anda tersenyum dan tertawa.
Anda mengekspresikan kebahagiaan Anda.
Anda bahkan telah menghilangkan
kebiasaan menjengkelkan itu
untuk selalu tetap sempurna.
Jika Anda merasa bebas di sini,
kenapa kamu dan Rani tidak bisa
kembali ke Jaipur dan hidup seperti ini?
Ini tidak mungkin.
- Tapi kenapa?
Itu karena Yang Mulia tidak
menginginkannya, Vikram.
Dan saya akan melakukannya
apa yang membuatnya bahagia.
Bagaimana dengan Rani?
Bagaimana Anda membuatnya mengerti?
Dia akan mengerti.
Sama seperti saya, dia juga
terjebak dalam pernikahan paksa ini.
Dia ingin membuat semua orang bahagia.
Dia ingin menjadi seorang insinyur.
Selama mimpinya terpenuhi,
Menurutku semua ini
tidak akan berarti baginya.
Tidak, Veer.  Dia akan merasa tidak enak.
Penting untuk merasa buruk
sebelum Anda merasa baik.
Lagipula, hubungan kita
tidak memiliki masa depan.
Kenapa dia harus terjebak di dalamnya?
Apa yang terjadi sekarang akan
bermanfaat baginya di masa depan.
Benar-benar?
Apa manfaatnya bagi saya?
Rani, kita baru saja
membicarakan ini dan itu.
Surti Devi melahirkan
bayinya dengan selamat,
dan kamu sangat bahagia.
Itulah yang kami bicarakan.
Veer, aku baru ingat
kalau aku harus menelpon.
Saya akan pergi.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Setelah ayah, itu adalah Surti
dengan siapa aku berbagi segalanya.
Saya berterima kasih kepada Anda
atas apa yang Anda lakukan untuknya.
Tidak ada yang melakukan begitu banyak untuk siapa pun.
Saya telah mempelajarinya dari Anda.
Aku?
Anda telah melakukan begitu banyak hal
untuk keluargaku
dan saya.
Itulah yang mengajari saya semua ini.
Saya punya sesuatu...
- Saya punya sesuatu...
Bisakah saya bertanya dulu?
Saya telah menunggu lama sekali.
Bolehkah aku bertanya padamu?
Aku entah bagaimana mengumpulkan
keberanian untuk menanyakan hal ini padamu.
aku memintamu.
Tolong jangan berbohong.
Apakah Anda benar-benar bertanggung jawab
karena ayahku dipenjara?
Pertanyaan yang baru saja Anda tanyakan...
Dilema yang Anda alami...
Faktanya adalah...
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya!
Yang Mulia!